---
layout: default
title: Чат
parent: ВКонтакте
nav_order: 2
---

# Чат

Для добавления бота в чат, нажмите кнопку **"Добавить в беседу"** на странице сообщества.

[Добавить в беседу](https://vk.com/app6441755_-199038911?ref=group_menu){: .btn .btn-blue }

## Инструкция

Инструкция для личных сообщений подходит и для бесед, но в беседе к боту нужно обращаться через:
- **@bot_agz**
- **/команда**

## Важно!

В беседе **нельзя предоставлять боту** какие-либо привилегии:
- администратора
- доступ ко всей переписке

Иначе он будет некорректно работать.

---

## Замечание

Бот **гарантированно работает** через:
- официальный сайт ВКонтакте
- мобильный клиент ВКонтакте

Все остальные клиенты **не поддерживаются**, хотя и могут работать.